깨지지 않는 유대
내 마음의 사막 어딘가
여기에는 당신과 나 외에는 아무도 없습니다
폭풍 속에 머물러도
아침이 올 때까지 서 있을게요
당신을 위해 기도하겠습니다
악몽, 정지 신호, 순종
당신을 기다리고 있어요
안녕.
여기요!
이 사람은 누구입니까?
위로. 위로.
일어나세요.
누구세요?
당신은 배짱이 있어요.
한 가지 물어보겠습니다.
이름은 임필승.
나이, 42세.
마흔일곱
러시아 무기 밀매 사건.
35개의 마약 밀매.
열두 살인.
인터폴 레드 통지.
오른쪽?
나라는 당신을 원합니다.
나와 함께 가자.
이 펑크는 누구입니까?
이제 충분히 먹었으니 가자.
무엇?
도훈.
당신은 죽었나요, 아니면 살아 있나요?
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
나는 내가 죽었다고 생각했다.
가져가세요.
여기요. 그를 데려가세요.
물을 주세요.
뭐하세요? 가져가세요.
오과장님은 왜?
갑자기 그 사람이 살아있기를 바라나요?
똑바로 살아라, 이 새끼야. 잘 지내세요.
감히 마약을 팔다니.
- 펑크.
- 괜찮아요?
재열.
응.
오늘 날짜가 언제예요?
- 여섯번째.
- 여섯번째요?
지금은 몇시입니까?
오후 10시 26분이다.
오후 10시 26분이다. 6일?
예.
- 전화기를 주세요.
- 무엇?
지금 당장 전화기를 줘!
- 이건 나쁘다.
- 무슨 일이야?
잠금을 해제하세요. 서둘러요!
- 완료?
- 예.
이건 미친 짓이야.
- 민서. 어디세요?
- 집에 왔어요. 당신, 아빠?
나? 엄마는 어디 계시나요?
엄마? 아빠는 어때요?
당신은 그 사람과 함께 있지 않나요?
그녀가 거기 있나요? 그녀가 떠났나요?
그녀는 떠났습니다.
그녀가 떠났나요?
그녀는 당신과 함께 태국에 갔어요
10주년을 맞아.
그녀와 함께 가지 않았나요?
- 아빠. 아빠.
- 그래서 그녀는 떠났어요.
오늘이었나요?
내가 떨고 있는 걸까?
춥다.
정말 춥습니다.
어떻게 해야 하나요?
괜찮아요.
유라가 떠났다.
이제 어떻게 해야 하나요?
깨지지 않는 유대
에피소드 1
일은 잘 진행되고 있나요?
문제가 있나요?
아직 안 가셨나요?
아빠. 뭐하고 있었어?
나는 여기 있다고 말했다.
방금 도착했어요.
천천히, 미림.
천천히 걸어보세요.
미림도 거기 있어?
혼자 가라고 했잖아!
아빠. 기다려 주세요.
심지어 지훈도 거기 있어.
아빠. 그는 아무것도 해서는 안 됩니다.
당신은 그것을 스스로해야합니다.
무슨 말인지 아시죠?
아빠. 아빠? 대답해주세요!
- 아빠.
- 그 새끼.
목에 그런 통증이 있습니다.
기다리다. 실례합니다.
과부하
내가 장전한 것을 왜 쫓아내려고 합니까?
손자에게 내리라고 할 수가 없어요.
물론이죠, 할아버지.
진지하게.
집값은 하락할 것이다
당신이 그렇게 행동한다면.
그들은 단지 급락할 것이다.
왜 급락할까요?
말도 안되는 소리하지 마십시오.
얼마나 뻔뻔한가.
아버지, 이게 꼭 필요한가요?
온 가족이 와야 하나요?
직접 보시면 이해가 되실 겁니다.
이럴 수가.
나는 그것을 알고 있었다.
형은 늘 상상 그 이상이에요.
이럴 수가.
이 새끼야.
이곳을 쓰레기장이라고 부르나요?
여기요.
뭐야...
그 사람은 내가 필요할 때만 전화해요.
맙소사...
아빠, 설거지는 당신이 하세요.
앉아서 옷을 접을 수 있습니다.
흠집이 없는지 확인하세요
유라가 그러는 것처럼요.
그러면 상황이 더욱 악화될 뿐입니다.
- 뭐?
- 생각해 보세요.
그녀는 도망친 뒤 집으로 돌아오는데,
그리고 그녀의 집은 흠집 하나 없는 것을 발견합니다.
"아, 나 없어도 괜찮아."
그녀는 실망할 것이다.
오히려 나들이에 가깝다.
그녀는 단지 4일 동안 외출 중이었습니다.
그건 사실이 아닙니다, 신부님.
만약 그녀가 집을 떠났다면
마음속에 원한을 품고,
그것을 소풍이라고 생각할 수는 없습니다.
그녀는 도망갔습니다.
유라를 실망시킬 수는 없어요.
더 큰 혼란을 겪어야 할까요?
아니, 아니.
흠... 도훈의 노력이 보여야 할텐데,
그래도 그녀가 느끼게 해주세요
그녀는 필요합니다.
좋아요.
당신은 똑똑해요.
그럼 본격적으로 내려가 볼까요?
그녀는 핥고 약속을 원합니다.
흥분하지 마십시오.
그건 그렇고,
아내에 대해 들어본 적도 없어
태국으로 도망간 사람들
단지 그녀가 퉁퉁 부었기 때문이에요.
그녀는 어떻게 혼자 갈 수 있습니까?
10주년 여행 중이신가요?
솔직히 그 사람은 문제가 더 많아
도훈보다.
당신은 전혀 모르기 때문에 그런 말을 합니다.
내 동생은 이력이 있어요.
8년 전
미안해요
어제는 네 생일이었어.
정말 죄송해요.
오과장님은 왜 저를 출장으로 보냈나요?
정말 말도 안 되는 소리야.
오 과장
과장님이 당신을 힘들게 한다고 하더군요.
나는 당신을 실망시키지 말았어야 했어요.
다음 번에 해결해 드리겠습니다.
또 그런 일이 생기면 벌칙으로...
아, 입장을 바꿔야겠다.
이것은 복잡합니다.
우리 손을 잡나요?
양쪽 눈썹을 면도하겠습니다.
괜찮아요.
이해합니다.
감사합니다. 매우 감사합니다.
6년 전, 2일
민서의 첫 번째 생일 이후
내가 아빠야?
나는 아빠가 될 자격이 없어요.
어떤 아빠가 그리워할까?
외동딸의 돌잔치?
오 과장.
오 과장. 아 팀장님!
오 과장
나 이 빌어먹을 일 그만둘 거야.
나는 아빠가 될 권리를 잃었습니다.
아니, 나는 인간으로서의 권리를 잃었다!
괜찮아요.
이해합니다.
민서.
아, 민서.
아, 겁이 나시군요.
당신은 그녀를 겁주고 있어요.
좋아요.
슬퍼하지 마세요. 누가 너한테 그런 짓을 했어?
1년 전, 3일
민서의 생일 이후
그는 어디에 살고 있나요?
- 그 사람 너무 섹시해요.
- 복근 좀 보세요.
그들은 완벽해요.
그는 너무 건강해요.
싸움이 있나요? 어디 보자.
그 멍청이는 알몸으로 뭐하는 거야?
정말 말도 안되는 사람.
잠깐, 그건...
- 민서!
- 아빠예요!
민서!
- 우리 아빠예요.
- 그 사람들이 당신 친구인가요?
오다. 달리자.
그 사람 운동 중이었어?
그 사람 대체 뭐하는 거야?
아빠. 함께 달리자.
아빠. 이리 오세요.
아니, 아니.
어디 가세요?
지훈. 이리 오세요.
이 새끼야.
꿀!
사랑해요, 강유라.
아름다운 여인 강유라.
오늘 운동을 너무 많이 했어요.
기대하세요!
괜찮아요. 이해합니다.
그 사람이 그런 짓을 했어
10년 동안.
그런데 좀 이상해요.
그녀는 보통 그것에 대해 멋지다.
늘 소란을 피우는 사람이에요.
이번에는 그녀에게 무엇이 들어왔나요?
알 것 같아요.
유라는 교활해요.
어쩌면 10년 동안 참았을지도 몰라
한꺼번에 날려버리려고.
어서 해봐요. 그녀는 그렇게하지 않을 것입니다.
지훈이 말이 맞아.
그녀는 전혀 교활하지 않습니다.
그녀는 매우 사려 깊습니다.
물론.
아니요, 아버지.
나는 사람들이 그녀를 좋아한다는 것을 아주 잘 알고 있습니다 ...
이 가족에는 근거가 있습니다
절대 장난하면 안 됩니다.
즉
유라.
넌 결국 깨닫게 될 거야
그녀는 어떤 사람인가.
당신은 그녀에게서 배워야합니다.
움직이기 시작합시다.
움직여 보자.
다들 최면에 걸린 걸까요?
젠장!
이건 재활용 쓰레기통에 들어갑니다.
오.
누구에게도 엄마 이야기를 말하지 마세요
욕을 잘함. 죄송합니다.
내가 할게요.
이건 젠장...
- 미림.
- 예.
나는 간다.
- 왜 이렇게 흔들리나요?
- 무슨 일이에요?
안전벨트를 매주세요.
우리는 혼란을 겪고 있습니다.
고정하세요...
조심하세요. 다칠 수도 있습니다.
감사합니다.
두렵지 않나요?
어떻게 그렇게 침착할 수 있나요?
1986년생, 인생 최고의 날
웃음 가득한 하루가 될 거예요
신사숙녀 여러분.
선장 이명진 입니다.
약간의 소란을 겪고 있습니다.
앉아주세요
그리고 안전벨트를 매세요.
그리고 지침을 따르세요.
승무원 중
신사숙녀 여러분.
캡틴입니다.
방콕-수완나품
너무 바빠서 아내가 퇴근했어요
우리 10주년 기념 여행을 가요
혼자서.
그녀는 오늘 돌아옵니다.
그녀에게 화를 주려면 어떻게 해야 하나요?
오.
화끈하게 지내세요.
항상 작동합니다.
아, 이런.
얼마나 더워요?
꿀. 정말 죄송해요.
이번 한 번만 용서해 주시겠어요?
나는 너무 더워요.
그녀는 확실히 나를 용서할 것입니다.
난 어떤 것에도 열광해...
당신은 돌아왔다.
일찍 도착하셨어요.
난기류 덕분입니다.
아, 잠깐만요.
한국에 오신 것을 환영합니다.
그녀는 화가 났나요?
꿀.
이번 여행엔 외롭지 않았어
당신은?
여행 중이었을 때,
나도 너랑 사실상 여행 중이었어
YouTube에서.
나는 가까스로 들어갈 수 있었다
당신의 바쁜 일정. 운이 좋았어.
우리는 육체적으로 떨어져 있었을 수도 있지만,
하지만 상관없어요.
우리가 정신적으로 함께 있는 한.
내가 맞나요?
어제가 청구서 납부일이었습니다.
확인하셨나요?
물론.
배송은 몇번 받았나요?
냉장고에는 음식과 수프가 가득했어요
당신은 사랑으로 만들었습니다.
배송을 왜 받겠어요?
나는해서는 안된다.
잘했어요.
민서 머리를 더 잘 땋을 수 있을 것 같아
너보다.
집도 말끔히 청소했어요.
집에 오면 깜짝 놀라게 될 거예요.
당신은 기절할 것이다. 당신은 쓰러질 것입니다.
오 과장은 어떻습니까?
아 과장? 아 팀장님...
아, 나도 그걸 바로잡으려고 노력했어요.
그런데 일정이 너무 빡빡했어요.
바로 무역에 관한 것입니다.
과장님은 여행 중이신가 봐요.
사우디아라비아?
아니면 마다가스카르였나요?
키르기스스탄! 키르기스스탄이었습니다.
어쨌든 한국에서는 그렇지 않습니다.
너희 둘이 꼭 만나게 해줄게
수석이 돌아올 때.
걱정하지 마세요.
거기 좀 세워주시겠어요?
왜?
- 지금 차를 세우세요.
- 왜?
좋아요.
여기서부터는 나 혼자 갈게.
날짜를 정하려고 했는데,
하지만 나 혼자서는 그렇게 할 수 없어요.
알겠습니다. 이동하다.
혼자 가면,
그냥 집에 걸어갈까?
아니면 히치하이킹?
이 무자비한 세상에?
이것은 잘못된 것입니다.
유라, 이거 잘못된 거 알잖아.
너도 그거 알지?
오과장님을 만나야 한다고 했어
우리 가족 문제를 방해하는 사람
매번.
날짜를 정하지 않으면 이 일을 놓지 않을 것입니다.
- 비켜요.
- 기다리다.
유라. 저 잔잔한 푸른 바다를 보세요.
심호흡을 해보세요.
그리고 숨을 들이쉬세요.
숨을 내쉬세요.
다시 숨을 쉬십시오.
긴장을 풀고 진정하세요.
한 번 더. 숨을 내쉬세요.
그리고? 이제 기분이 나아졌나요?
이제 좀 진정됐나요?
오과장님과 날짜를 정하세요.
여기요.
- 그냥 떠날 수는 없어요.
- 이동하다!
여기요.
문을 열어라.
기다려주세요.
나를 데리고 가세요.
맙소사, 그거...
- 이런.
- 나를 데려가세요!
민서. 엄마가 돌아왔어.
엄마. 나는 바쁘다. 나는 수업 중입니다.
좋아요. 나중에 봐요. 사랑해요.
권민서.
죄송합니다.
미안해요.
-괜찮아요.
- 괜찮아요.
민서. 당신은 그렇게해서는 안됩니다
수업 중에 전화를 받죠.
죄송합니다.
엄마가 당황했나봐
비행 후.
그녀는 보통 전화를 하지 않는다
내가 수업시간에.
꺼야 해
수업시간에 네 전화기.
- 전화기를 꺼놨어요.
조용한.
죄송합니다.
그런데 아버지가 말씀하셨어요
만약 내가 곤란한 상황에 처하게 된다면,
당신은 나를 구해줄 사람이 아닐 거예요
하지만 우리 아빠는 그럴 거예요.
그래서 그 사람은 나한테 전화기를 켜두라고 했어
항상.
휴대폰을 켜고 싶어요.
친구에게 전화하고 싶어요.
모두들 조용히 하세요!
내 생각엔 네 아버지가 맞는 것 같아
영화를 많이 본다.
그는 영화를 좋아하지 않습니다.
민서야, 넌 말솜씨가 좋구나.
나도요!
조용히 하세요!
죄송합니다.
그런데 할아버지가 이렇게 말씀하셨어요.
"당신은 100년밖에 살 수 없습니다.
"하고 싶은 말을 다 할 수 없다면,
너 죽어도 좋아."
잊어버리세요. 우리는 어디에 있었나요?
보석이랑 나는 결투 연습을 하고 있었다.
결투에서는
절대로 양보해서는 안 됩니다.
즉,
상대를 죽이지 않으면 나는 죽는다.
유라.
도훈은 어디 있어?
그가 당신에게 용서를 구했나요?
그 사람을 용서하면 안 돼요
이번에는 너무 쉽게.
그래서 나는 그를 길 한가운데에 남겨 두었습니다.
당신은 정말 착해요.
그를 바다에 던져버렸을 겁니다.
내가 당신을 번거롭게 만들었습니다.
그런 말은 하지 마세요. 내가 당신을 떠나라고 강요했어요.
저 놈은 교훈을 배워야 합니다.
적어도 그는 죄책감을 느꼈습니다.
그는 하루 종일 식사를 거부했습니다.
당신이 떠나던 날.
그가 초췌해 보이는 것도 당연했다.
그런 말에 넘어가서는 안 됩니다.
그는 쇼를 진행하는 방법을 정말 잘 알고 있습니다.
이곳은 쓰레기 처리장입니다.
권민서 정말 강해요.
보석.
김보석.
여기요.
예?
그것에 대해 생각해 보셨나요?
- 무엇?
- 어제 데이트하자고 했어요.
생각해 보겠다고 하셨습니다.
당신도 그랬나요?
아직 아님. 시간이 더 필요해요.
얼마나 더요? 당신은 언제입니까?
나한테 대답해줄래?
내일? 다음날?
- 죄송합니다.
- 보석. 보석!
방금 버림받았나요?
안타깝네요.
그것은 사실이 아닙니다.
당신은 그가 원하는 것이 무엇인지 모릅니다.
그가 나를 깨웠어요
내가 자려고 할 때
어떻게 그 사람과 함께 살 수 있나요?
유라 씨를 정말 존경합니다.
모두 당신 덕분이에요.
당신은 그 사람이 가진 것 중 최고예요.
그 사람에 대해 험담하는 것은 언제나 즐겁습니다.
엄마.
민서.
민서가 왔어요!
그가 그녀에게 무슨 짓을 한 걸까요?
진심으로, 권도훈.
민서가 왔어요.
알겠습니다. 직접 만나서 더 이야기해 보세요.
- 알겠습니다.
- 안녕.
안녕, 민서.
엄마.
엄마가 보고 싶었나요, 안 그리워졌나요?
물론 그랬습니다.
왜 내 문자에 응답하지 않았나요?
나는 그것에 질렸다
하루 종일 문자를 보낸 후.
질렸나요?
아프셨나요? 이 꼬맹이.
나는 당신을보고 싶어 죽었습니다.
엄마. 남자들은 왜 생각을 너무 많이 하는 걸까요?
엄마. 다른 학교로 옮겨야 하나요?
내가 버림받는다면?
엄마. 그 사람한테 다시 데이트 신청해도 될까요?
내가 버림받은 후에?
한 번에 하나의 질문입니다.
흠... 몇번이나
아빠가 널 버렸어?
무엇?
아빠가 그렇게 말씀하셨어요.
그 사람이 당신과 결혼했어요
당신이 계속 그 사람을 쫓아다녔으니까요.
아빠는 많은 이야기를 만들어 냈어요
내가 없는 동안 그 사람은 그렇지 않았나?
아빠가 전화해요!
거절
디저트를 먹고 싶나요?
아니, 대신 밥을 먹자.
우리 사랑 이야기를 바로잡을 수 있어
그리고 보석에 대해 이야기해요.
보석에 관한 것이라는 걸 어떻게 알았나요?
분명합니다.
- 도달한 숫자...
- 전화를 안 받네요.
라떼가 품절됐나요?
오후에는 라떼가 최고죠.
괜찮은. 아메리카노죠.
지불
포인트 적립
404 작업 목록
- 안녕.
- 늦었어요.
- 출장을 떠나시나요?
- 포항 2일.
안전히 계세요.
- 감사합니다.
- 여기요.
정원 거래
안녕. 여기요.
아, 안녕하세요.
나는 모든 것을 확인했다.
제안서가 좋아 보이는데,
다만 배송일이 아쉽네요.
제가 보내드린 샘플 초안을 확인해 보세요.
네, 선생님.
유닛이 맞는 것 같습니다.
금액을 확인할 수 있나요?
그들은인가?
또 출장 중이야?
모르겠습니다.
팀 2는 항상 출발합니다.
우리 팀은 언제 갈 수 있나요?
이런, 난 이게 싫어.
어쨌든 평소대로 처리하겠습니다.
그냥 서류만 끝내세요.
좋아요.
- 오 과장은요?
- 출장 중이군요.
언제나. 항상 밖으로.
할 말이 있어요. 피곤해요.
그건 그렇고,
점심 뭐 먹을 거야?
나는 먹지 않는다.
다시 검은콩국수.
항상 국수입니다.
그 태도.
나중에 변경하지 마십시오.
내꺼만 주문해요
상하이 레스토랑?
가든 트레이딩 입니다.
검은콩국수...
번호...
쿠폰이 20개 있어요.
탕수육을 무료로 받을 수 있나요?
민서. 엄마를 만났나요?
엄마랑 같이 있어요? 당신은 어디에 있나요?
집에 도착하면 알려주세요.
아... 이제 시간이 됐네요.
이런.
오.
민서!
아빠.
꿀.
- 민서.
- 아빠.
민서. 민서.
민서! 꿀!
- 아빠!
- 민서!
너무 장난스러워요.
그녀는 장난을 좋아합니다.
이런.
왜 그를 위해 멈추지 않았나요?
그 사람을 용서하지 않을 건가요?
엄마는 그를 용서할 준비가 되어 있어요.
그가 끝내는 한
내가 그에게 준 숙제.
민서. 엄마는 어때요?
곧 집에 갈게요
엄마가 좋아하는 케이크와 함께.
그러니 그녀를 계속 지켜봐주세요.
알았지?
차씨. 몇 번이나
내가 바쁘다고 꼭 말해야 해?
예술 작품 작업 중이신가요?
서둘러요.
가족에게 잘 지내십시오.
그렇게 하지 마십시오.
어떤 모습일까요?
가족 중심의 사람은 하나도 없어
나만큼.
이번이 처음이 아닙니다.
당신은 항상 집에 늦게 왔어요.
당신은 결코 가족을 돌보지 않습니다.
당신은 거기에 없었어요
민서의 돌잔치를 위해.
차씨. 당신은 모를 수도 있습니다
왜냐하면 당신은 자신의 사업이 있기 때문입니다.
직장인에 대해 알고 계시나요?
그건 내 선택이 아니었어!
인생에서 바쁘지 않은 사람이 어디 있겠습니까?
다들 바빠요. 당신뿐만이 아닙니다.
그런데,
이 동네 사람들
그 사람은 남편이 없는 것 같아요.
그게 무슨 말도 안되는 소리야!
가짜뉴스를 퍼뜨리지 마세요.
아니면 감옥에 보낼 거야
허위 주장 때문입니다.
그러니 유라에게 잘 대해주세요.
그리고 덧붙이자면,
그 사람은 시아버지에게 친절해요.
시어머니를 방문했다
그녀가 살아있을 때마다 주말마다,
동생을 잘 보살펴주고,
민서 키우는 일을 참 잘한다.
알았어, 알았어.
당신은 자신으로 가득 차 있습니다.
벌써 케이크를 줘.
함께 힘을 모아
그리고 조심히 가지고 다니세요.
내가 떨어뜨릴 것 같아?
- 조심하세요.
- 안 버릴 거예요.
조심하세요.
죄송합니다.
오늘의 마지막 케이크였어요.
우리는 케이크만 만드는 거 알지?
미리 주문했습니다.
차씨.
아 팀장님! 진지하게.
아빠. 구매하셨나요?
아빠. 어떻게 됐나요? 아빠?
실패했습니다...
그럼 다른 걸 사세요.
진지하게.
집에 가야 하나 말아야 하나?
이것이 나를 미치게 만든다.
프라이드 치킨은 당신을 평화롭게 해줄 것입니다
평화치킨
바로 그거예요, 아빠!
아빠!
민서야, 시간이 됐어
후라이드 치킨을 먹으러!
엄마는 어디에 계실 수 있나요?
- 프라이드치킨 먹을래?
- 나는 이를 닦았다.
그래서 그녀는 이미 이를 닦았습니다.
프라이드 치킨을 원하시나요?
후라이드 치킨을 먹자.
이건 그거랑은 달라
인스턴트 치킨.
집에서 만든 스타일로 조리됩니다.
정말 놀랍습니다.
북채.
여기.
- 정말 말도 안 돼요, 아빠.
- 무엇?
프라이드 치킨은 당신이 가장 좋아하는 것입니다.
엄마가 가장 좋아하는 것이 있어야 해요.
무슨 말을 하는 거야?
엄마도 치킨을 좋아하시거든요.
왜 껍질을 벗기는 걸까요?
엄마는 튀긴 걸 별로 안 좋아하세요.
이것을 가지고 들어가세요.
서둘러요.
정말? 엄마는 튀긴 걸 안 좋아하세요?
좋아요. 곧 돌아올게요.
즐기다.
냄새가 너무 좋아요.
치킨이에요. 시도해 보세요.
너무 무거워요. 내 팔이 떨어지고 있어요.
아, 떨어졌어.
백업되었습니다.
오과장님이랑 날짜는 정하셨나요?
조로의 전설을 보자
밖에서 민서와 함께
그리고 후라이드 치킨을 먹어요.
평일이든 주말이든,
난 뭐든 괜찮아요.
과장님한테 무슨 말씀을 하실 겁니까?
만날 때?
내가 직접 볼게요
당신의 상사가 정말로 사악한 상사라면
아니면 당신이 모든 것을 만들어 냈거나.
당신은...
내가 어떻게 말할 수 있니?
아직도 안 바꾸셨나요?
- 나는...
- 당신도 그럴 거라고 확신해요.
더 많이 바꾸셨네요
마음속으로 백 번도 넘게.
꺼져 있습니다.
어디입니까? 나는 아무것도 볼 수 없습니다.
너무 어둡습니다.
램프.
-켜세요.
- 켜세요.
너무 싸게 굴지 마세요.
나는 아무것도 볼 수 없습니다.
아야.
방금 나를 때렸나요?
북채였습니다.
드럼스틱으로?
미끄러졌어
기름 때문입니다.
그럼 왜 닭고기를 기름에 튀겼나요?
당신을 위해서요.
- 무슨 일이에요?
- 저는 구운 닭고기만 먹어요.
닭고기는 지방이 제일 중요해요
당신은 그것을 몰랐나요?
똑똑하다는 것은 정말 좋은 일임에 틀림없다.
당신이 모른다는 게 너무 안타깝네요
당신이 알아야 할 것.
날짜가 없으면 나가세요
오 과장에게.
가서 기름진 프라이드치킨을 먹어보세요.
여러분과 공유하려고 구매했습니다.
당신과 함께!
그 사람과 함께 가져갔어야 했는데.
이런, 나 피곤해.
- 아빠.
- 예?
오.
감사합니다.
좀 더 주세요.
좋아요. 감사합니다.
나에게 키스를 해주세요.
멋진.
아.
흠?
뭐.
우리 춤출까?
그리고 우리 사랑할까요?
당신이 나를 싫어한다는 걸 알아요
아무것도 없지만
하지만 우리의 사랑은 진실이에요, 예
내 사랑은 모두 당신의 것입니다
해가 질 때까지
그럼 딸기 와인을 마시자
이 반짝이는 밤에...
- 아빠. 아침.
- 흠?
아침?
그래야 해요.
우리가 싸웠다는 걸 보여주지 마
민서 앞.
직접 시청해 보세요.
나는 완전히 포커페이스다.
당신은 눈부심을 가지고 있습니다.
맙소사, 국물이 짜다.
조용히 식사하세요.
무엇?
감히 떠나지 마세요.
가기 전에 설거지를 해라.
이번 달에는 설거지를 하게 됩니다.
당신의 전화였습니다.
오과장님과 날짜만 정하세요!
누구나 이용 가능
오 과장 빼고.
나는 학교에 간다. 당신이 원하는 모든 싸움.
숨기라고 했어요.
당신이 더 뻔뻔했어요.
- 민서...
- 가지고...
배란기입니다.
좋은 하루 보내세요.
제 시간에 맞춰 깨워드릴게요
100마일을 놓치다
시간이 다 될 때까지
시간이다
오늘은 와인데이입니다.
그 약속을 지키자.
기다리다.
내가 이걸 가져왔어.
건배.
배란 단계에서 이를 수행합니다.
예외는 없습니다.
그것은 나에게 효과적입니다.
하지만 우리가 싸웠다면 어떨까요?
아마 당신 잘못일 거예요.
당신은 나에게 화해하고 그것을 할 수 있습니다.
하지만 여전히 화가 난다면 어떨까요?
내가 용서할 때까지 구걸해도 됩니다.
배란기가 끝나면 어떻게 되나요?
그 전에?
당신이 뭘 잘못할 수 있겠어요?
그렇게 오래 걸리려고?
먼저하세요.
그리고 나중에 해결해 주세요.
정말?
당신은 술에 정말 관대해집니다.
당신은 정말 대단해요.
- 건배.
꿀.
여기로 와.
갑시다.
아...
화이트 와인? 적포도주?
아니면 샴페인 같은 스파클링 와인?
- 안녕하세요.
기념품을 드렸습니다.
여자친구와 공유해보세요.
감사합니다.
- 좋은 하루 보내세요.
- 안녕.
- 안녕하세요.
그거 알아? 오늘 밤은 될거야
아주 길고 힘든 밤.
준비가 되셨나요?
장어나 데친 문어는 어때요?
페어링을 위해?
아니요, 그럴 필요는 없습니다.
그것은 필요하지 않습니다.
그냥 자연스럽게 해보자.
열정적이고 거칠다!
아, 안녕하세요.
잘 지내셨나요?
- 여행은 어땠나요?
- 정말 좋았어요.
특별한 선물을 드렸어요
- 병따개 포함.
- 좋네요.
감사합니다.
- 좋은 하루 보내세요.
- 안녕.
응답하세요.
아버지.
당신은 돌아왔다
벌써 사진관에서 왔어?
나는 일어나자마자 거기로 갔다.
오늘은 제 아내의 기념식이에요.
기다리다.
올해는 이거 어때요?
신애가 더 예뻤다
눈 수술 전.
기다리다.
이 귀걸이.
이거 말하는 거야? 그 멍청이.
그 사람도 몰랐지
귀를 뚫었는지 아닌지.
그런데 그녀는 50대에 귀를 뚫었다
그가 그녀를 위해 그것을 얻었 기 때문입니다.
저 빨간 귓볼 보이시나요?
이것으로 가자.
55세 김신애씨.
나에게는 좋은 것 같습니다.
벌써 떠나시나요?
예. 시간이 별로 없어
그녀가 좋아하는 물건을 얻기 위해.
나는 일찍 집에 갈 것이다.
준비를 함께 해보자.
혼자하지 마십시오.
괜찮은. 나중에 봐요.
오.
나는 단지 당신에 대해 생각하고 있었어요, 박 선생님.
정시에.
그런데 당신은 어디에 있나요?
오!
정말?
누가 그렇게 귀엽나요?
오늘의 메뉴
도훈이 좀 여유있게 해줄래?
당신이 안 하면 누가 하겠어요?
유라. 우리는 소울메이트입니다.
난 도훈보다 네가 더 좋아.
응답해주세요!
대답해 보세요!
- 안녕하세요?
- 잠시 시간을 내세요.
기분이 좋아지도록 해주세요.
2006년 독일 월드컵이었습니다.
월드컵 기간이었습니다.
드록바를 아시나요? 그렇죠?
당신은 그 사람을 모르나요?
검은 예수 디디에 드로그바.
나는 축구 팬이 아니다.
어쨌든 드록바...
월드컵에 진출했습니다.
그 후 그는 무릎을 꿇었습니다
그의 나라가 내전 중이었기 때문입니다.
그는 하늘을 바라보며 말했습니다.
"친애하는 국가.
"적어도 일주일 동안은
"총을 내려놓자
"그리고 그만 싸우세요."
그리고 무슨 일이 일어났을까요?
무엇?
이건 미친 짓이야.
당신은 드로그바가 누구인지도 모릅니다.
진정한 축구팬이라면,
이것은 매우 감동적인 실화입니다.
드록바를 꺼내는 순간,
끝났어.
게임은 끝났습니다.
그래서 당신이 하고 싶은 말은,
기독교인이나 이슬람교도처럼
전쟁을 멈추다
드록바가 원했던 대로,
당신은 우리가 휴전하기를 원합니다.
그렇지 않나요?
당신은 정말 대단해요.
유라. 당신은 정말 대단해요.
넌 왜 축구에 대해 아무것도 모르니?
하지만 다음과 같은 것을 알아요
이스라엘과 기독교?
요점을 파악하세요.
요점은,
민서 알지?
그녀는 형제 자매를 너무나 원합니다.
우리도 이 전쟁을 멈춰야 해요.
드록바, 무릎을 꿇었나요?
나는 무릎을 꿇고 있습니다.
나는 이미 무릎을 꿇었습니다.
나는 내내 무릎을 꿇고 있었습니다.
우리 아이를 위해 휴전을 선언하자
당신은?
휴전하자고, 얘야.
- 좋아, 휴전이라고 하자.
- 정말?
하지만 전쟁은 다시 시작됐다
배란기 이후.
물론. 괜찮아요.
늦지 마세요
오늘 밤 네 엄마의 추모식을 위해.
곧 집에 갈 거예요.
다 끝나면 아빠를 보내자...
민서를 아빠한테 보내란 말이야.
늦지 마세요.
오늘밤, 나는 드로그바입니다.
축구는 80년 동안 계속된다...
아니, 90분 동안 알지?
연장근무까지 포함하면 120분이다.
자살하려고 하시나요?
필요하다면 나는 죽을 것이다.
나는 내 죽음을 가치있게 만들 것입니다.
"살과 뼈가 불타는 밤".
"카프리치오: 사랑과 열정".
전화를 끊습니다.
그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
하나 주세요.
여기, 이것을 가져가세요.
- 여기요.
- 어디 계시나요?
대상을 확인 중입니다.
무슨 일이야?
오과장님이 미친듯이 당신을 찾고 계십니다.
과장님은 제가 바쁠 때만 저를 원하십니다.
그건 그렇고, 엄마.
마지막 스탬프를 받지 못했어요
쿠폰에. 확인이 필요합니다.
커피 쿠폰을 충분히 주세요.
스탬프가 없으면,
일을 시작할 수 없어요.
명확한 기준점이 필요합니다.
그녀는 채용담당자입니다
국제 사기 조직의 일원입니다.
수백명의 피해자가 있습니다.
그녀는 내일 비행기를 탈 예정입니다.
긴급합니다.
그녀에게는 가족이 있습니다.
- 뭐?
- 아무것도.
오과장님이랑 얘기 좀 해야겠어요.
일본식당 아시죠?
우리 전에 갔었지?
그녀에게 거기서 만나자고 전해주세요. 안녕.
그녀에게는 가족이 있습니다.
유라. 손 조심하세요.
전은 없습니다.
정말 이대로 괜찮은 걸까?
이것이 우리 스타일이다.
명심해야합니다.
그래서 기념관을 이렇게 지켰구나
지금까지?
디저트가게에서 마카롱을 사고,
그리고 중국집의 돼지고기는요?
당신은 아마 프리로딩을 하고 있었을 것 같은데요?
나와 함께 프리로드할 수 있습니다.
지금부터.
아...
나는 명태 전을 기대하고 있었어요.
이번 주말에 제가 만들어 드리겠습니다.
붕붕이는 또 무엇을 원하는 걸까요?
붕붕이 원해
돼지 족발과...
돼지갈비와...
아, 돼지족발을 원해요.
여기. 돼지 족발.
저건 돼지갈비가 아닙니다.
사과 좀 드세요.
감사해요.
할아버지.
할머니가 그리워요?
예.
안타깝네요. 당신은 그녀를 만나러 갈 수 없습니다.
괜찮아요.
나는 곧 그녀를 만나러 갈 것이다.
우리 곧 만나요.
언제? 오늘? 내일?
언제?
오.
그 시절이 생각나네요
나는 당신의 할머니를 처음 만났습니다.
우리는 그녀를 대방동 마돈나라고 불렀다.
남자들은 심지어 그녀를 놓고 싸웠습니다.
나는 그들 모두를 이겼습니다.
정말?
정말 놀랍습니다, 할아버지.
도훈 씨한테 전화했어요?
예. 걱정하지 마세요, 아버지.
그 사람 오늘은 늦지 않을 거예요.
도훈한테 전화해서 확인해봐
그 사람이 집에 언제 올지.
1초.
그 사람이 운전하고 있나요?
그는 결코 일찍 오지 않습니다.
아마 또 오과장님일 겁니다.
그 사람이 또 늦으면,
오 수석이 그 대가를 치르게 될 거예요.
아직 시간이 있어요.
걱정하지 마세요, 아버지.
아버지.
어머니는 피곤해 보입니다.
지금 당장 그녀를 꺼볼까요?
예, 그렇게 합시다.
나는 그가 늦을 것이라고 확신한다.
그는 확실히 늦었어요.
아빠, 쉬세요.
나중에 다시 켜겠습니다.
도대체 뭐하고 있는 거야?
진심으로 이 일을 하시겠습니까?
또 오과장님인가요?
늦어서 미안해요.
교통량이 너무 많았어요
이 시간에도.
내가 해냈어.
말도 안 돼요.
이런 일은 일어날 수 없습니다.
오늘 오과장님이 전화를 주셨는데요,
뭔가 잘못됐다고 하더군요
정말 우스꽝스럽습니다.
나는 그것에 대해 모든 것을 당신에게 말하고 싶습니다.
하지만 그렇게 한다면,
우리는 의식을 치르지 못할 거예요.
- 왜 그렇게 오래 걸리나요?
- 내가 간다. 바로 거기 갈게요.
꿀. 정말 죄송해요.
나중에 그것에 대해 모두 말씀 드리겠습니다.
다시 한번 죄송합니다. 나는 가야 해요.
오 과장
오 과장.
지금 우리 집에 와야 해요.
엄마.
- 엄마.
- 누구를 비난할 것인가?
그 사람은 당신의 아들이에요.
오과장님이 항상 문제죠.
그 빌어먹을 놈
항상 모든 것을 망칩니다.
맙소사...
아, 엄마.
마셔보세요.
여기.
엄마한테 마카롱 주세요.
그녀에게 마카롱을 주세요. 엄마.
당신은 말하곤 했어요
마카롱을 좀 더 일찍 알았더라면
당신은 죽기 전에 더 많이 먹었을 것입니다.
당신은 슬펐습니다.
이것은 당신이 가장 좋아하는 가게에서 나온 것입니다.
그녀는 이탈리아어를 먹었습니다.
이번에는 중국어입니다.
탕수육.
즐기다.
당신이 가장 좋아하는 중국 레스토랑
폐쇄되었습니다.
주인이 교통사고를 당했습니다.
그에겐 물려받을 자식이 없었고,
그래서 폐쇄됐어요.
그 사람을 아직 만나본 적 있나요?
충분하지 않다면,
그에게 당신을 위해 하나 만들어 달라고 부탁하세요.
아, 우리 가족에 새 식구가 생겼어요.
미림. 이리 오세요.
지훈의 아내입니다.
그녀는 매우 영리해요.
미림. 인사하세요.
내가 여기를 보나요?
- 예.
오.
안녕하세요, 어머니.
그게 다야?
아...
저는 이미림이에요.
만나서 반가워요.
우리는 기대하고 있습니다
곧 손자.
총총 결혼식.
지훈이는 늘 성급했어요.
힘들었던 기억나
그 사람 나왔으니까
생각보다 빠르다?
아, 얘야.
보고 싶어, 신애야.
할아버지.
엄마.
왜 죽어야만 했나요?
갑자기 그들에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
지금 지훈이는
당신의 책임.
엄마.
왜 나를 떠났나요?
지훈.
도훈. 너무 슬프다.
엄마. 왜 나를 떠나야만 했나요?
엄마를 다시 데려오세요.
엄마.
엄마가 그리워요.
도훈. 엄마를 다시 데려오세요.
엄마.
그래서 이 모든 것이...
이게 언제까지 계속되나요?
이제 끝났습니다.
엄마 주세요.
엄마가 그리워요.
돼지갈비가 왔습니다.
당신은 그것을 원한다고 말했습니다.
하지만 밤에 먹으면 살이 찔 것 같아요.
돼지갈비가 왔습니다.
장흥 족발에서 주문하셨나요?
당신이 가장 좋아하는 앞발.
돼지 족발.
누구세요?
이 시간에 방문해서 죄송합니다.
저는 권도훈의 상사입니다.
오춘련 과장.
오춘련 과장?
오!
아 과장?
무엇? 오과장님 오셨어요?
도훈의 상사 실장님 아?
그 사람 혼자 왔나요?
어디 보자.
아 과장?
남자가 아니라 여자였습니다.
상황이 점점 더 뜨거워질 것입니다.
매우 덥습니다.
오, 맙소사.
근데 그녀는 예뻐요.
그 사람 상사가 그렇게 예쁘면...
남자가 아닙니다.
그녀는 이 시간에 왜 왔나요?
그녀는 예쁘다.
오 과장.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
나한테 오라고 했잖아.
배달.
여기요.
기다리다.
오과장님이 여자였나요?
- 나만 그랬나요?
- 나도 남자인 줄 알았는데.
나는 그녀가 여자인지 몰랐습니다.
여기요. 무슨 일이야?
그녀는 정말 예쁜 상사입니다.
유라는 모르죠?
당신은 뭔가를 숨기고 있습니다.
- 아, 맙소사
- 무슨 일이에요?
무슨 일 있어? 당신은 ...
오 과장에게 전화했어요.
아 팀장님...
왜 그녀에게 전화했어요?
내가 말했잖아.
나는 그녀와 이야기하고 싶었습니다.
그녀를 데려오세요.
깨지지 않는 유대
오과장님은 왜
우리 가족에게 너무 친절해요?
돈이 전부라고 생각하시나요?
와우.
우리가 휴전을 선언했다는 걸 알아요
그리고 우리는 약속을 했습니다.
하지만 우리는 동물이 아닙니다.
아빠!
호텔 객실을 예약하고 있습니다.
더 이상 물러설 수 없습니다.
이렇게 위험했다면
나한테 줬어야 했는데
적절한 정보.
일을 해야 합니까?
그런 회사에서요?